¡Callie!
Siéntate.
Deja de actuar como un niño.
Esto está decidido.
Mark es la mejor opción que tienes.
Él será el rey Alfa de nuestra manada.
Está bien, Sr. Edison.
Ella es simplemente tímida.
ella ha estado esperando
este momento toda su vida.
Es muy repentino. ¿No es así?
¡Deja de fingir, imbécil!
No quiero nada de esto, ¿vale?
No quiero jugar tus juegos
y no te quiero.
¡Callie!
¿Cómo te atreves a hablar?
¿Al futuro rey Alfa de esta manera?
Pero papá...
¡Conoce tu lugar! Callie.
Marcos, te pido disculpas.
Simplemente está demasiado cansada.
Déjame hablar con ella a solas.
Resolveremos esto.
Se lo agradezco, Sr. Edison.
Gracias.
Puedes correr.
Puedes esconderte.
puedes gritar
hasta que te sangre la garganta.
No importará.
Eres mía.
Y siempre obtengo lo que es mío.
¿Estás enojado conmigo?
¿Por hacerme casarme con Mark?
Hay jerarquías en la manada.
Tenemos que respetar eso. Tú.
Tú más que nadie deberías saber eso.
No puedo casarme con Mark, papá. No puedo.
Se trata de Cameron.
Mark dijo ustedes dos
He estado saliendo últimamente.
Necesitas
mantente alejado de él.
Es un Alfa peligroso.
Papá.
No es como dice Mark.
O, o como dice cualquiera, ¿vale?
Él es, él es bueno y es amable y él es...
Nada de eso importa, Callie.
No tienes lobo.
Mark es tu única protección.
Confía en mí.
Sólo quiero lo mejor para ti.
¿Sabes lo que pasó esta noche?
Cameron Blackwood
está siendo reprendido por los mayores
por atacar a su propio hermano
gracias a ti.
No.
Más duro.